♬～
（凛）う～ん…。
（瑞佳）また飛んでしまった。
しかも　お金に釣られたり
お金に釣られたり➡
押し切られたり…。　あっ！
麻利亜さん　麻利亜さん！
（麻利亜）う～ん？
こないだの出演料
もらってないです！
今は　そんなことを
言ってる場合じゃないわ。
えっ？
（茜）そういえば
次の公演地　どこなの？
（五十鈴）あぁ
確かに聞かされてないな。
（団員たち）うわ～！
今　我々は
未曽有の危機にひんしている。
ありていに言えば　金がない！
ちょっと待てよ！
こないだの公演
それなりに稼いだろ！？
確かに。　だが逆に
稼ぎがよすぎたせいで➡
借金取りが
この機を逃すまいと現れて…。
（スヴェトラーナ）つまり売り上げを
取り上げられたのね？
このままじゃ公演どころか
移動すらままなりません。
（エンジン音）
（茜）あっ　止まった。
というわけで目的地に到着したわ。
（団員たち）う～ん？
（桜翔）海？
（五十鈴）海だな。
（茜）えっ　お休み？
いいわね　海。　水着持ってきた…。
（雫）でっ　僕たちにどうしろと？
金がなくては
公演で稼ぐこともできない。
大丈夫。　金はなくとも　みんなには
その健康的な体があるじゃない！
（団員たち）えっ…。
（２人）も　も　も　も　もしかして➡
エッチなやつ？
んなわけあるかい！
あぁ～　あっちぃ。
（店主）おい　アルバイト！　お皿まだか？
あっ　はい！　ただいま！
おいしい　おいしいやきそば
いか～すか～？
（葵）かき氷にラムネもあるよ～。
冷え冷えだよ～。
なんでアルバイトなの？
なんでアルバイトなのよ？
（店主）アルバイト！　もっときびきび
動いてくれ！
（伊万里）は～い。
うわっ！
（皿が割れる音）
何やってんだよ　伊万里。
早く持ってこい！
（伊万里）あの　五十鈴…　ごめん。
ったく…。
うわっ　ビックリした！
モグモグ…。
うん？　うん？　お前　その代金は？
払ってません。　ングッ。
何食ってんだよ。
やきそば？
じゃねえよ！
（殴る音）
あぁ…　五十鈴さん　狂暴すぎです。
脳細胞が５００個は死にました。
あっ！　いた！
ちょっと瑞佳ちゃん！
あなたは演目の練習に
つきあうようにって➡
麻利亜に言われましたよね？
んっ…。
桜翔ちゃん　待ってますよ。
いえ　今は練習よりも
団の財政を立て直すべく➡
活動することが
大事だと思いまして➡
こうして海の家へと
赴いたしだいでして。
ものすごい早口でしゃべってる。
（店主）アルバイト！
（五十鈴）伊万里！
（皿が割れる音）
（伊万里）すみませ～ん。
早く　いってらっしゃい。
はい。
おかえり　瑞佳。
（風の音）
さぁ練習つきあってもらうわよ。
おかえり　瑞佳。
その前に聞きたいことがあります
桜翔ちゃん！
うん？
伊万里ちゃんと五十鈴さん
なんで仲悪いんですか？
何　急に。
五十鈴さん　伊万里ちゃんに➡
乱暴だなって思って。
あぁ～。
私も詳しくは知らないけど➡
ただ　あの２人　幼なじみでね➡
前は　すごく
仲がよかったらしいのよ。
悪くなった原因までは
知らない　と。
うん。　でも…。
んもう！　遠い！
（雫）さぁ。
サーカスは呼吸が大事。　普段の
人間関係も大きく影響するから➡
仲よくしてほしいんだけどね！
う～ん…。
私もね
あなたともっと仲よくしたい。
スヴェトラーナ　とてもよい感じだね。
一緒に飛んだとき　思ったの。
瑞佳は私とわかり合える
何かを持っているって。
そうすれば　私は瑞佳と
どこまでも行ける！
んもう～！
「どうせ　いないんでしょ」とか➡
ちょっと思ったけど！　んもう～！
（皿が割れる音）
うぅ～。　すみません　すみません！
すみません　すみません！
（店主）勘弁してよ～！
お店　潰れちゃうよ！
ごめんなさい。
ったく　もう！
うわっ！　また！
代わってあげないんですか？
うぅ…　うるさいな
お前に関係ないだろ！
あっ…　おい！
（店主）アルバイトに雇え？　これ以上
雇う余裕なんかないよ。
（伊万里）瑞佳ちゃん　なんで？
アルバイト代は１人分でいいです。
少しでも伊万里ちゃんを
お手伝いしたいのです。
あっ　瑞佳ちゃん。
だって　練習とはいえ
演者に駆り出されるのは➡
ごめんです。
（伊万里）あっ　そっち？
（瑞佳／伊万里）いらっしゃいませ！
やきそば　お二つですね？
でも　やきそばなら
向こうのお店のほうが➡
安くて　おいしいですよ。
わっ！
かき氷のイチゴ２つと
メロン２つですね。
でも　屋台のほうが安いですよ。
シロップの味なんか➡
どこも変わらないですし。
ひぃ～！
店長～！　ゴキブリ！
棚の後ろにゴキブリがビッシリで～す！
（店主）クビね。
なぜ　クビなのか
意味がわかりません！
アタシは瑞佳ちゃんのほうが
意味わからないよ。
ゴキブリじゃなくて　フナムシでしたね。
ひぃ～！
ふぅ～…　フフッ。
（伊万里）でも　どうしよう。
稼がないといけないのに。
あぁ～…。
伊万里ちゃん　前。
うん？
お母さん　どこ？
うぇ…　お母さ～ん！
あららら。　どうしたの？
お母さんと　はぐれちゃったの？
うわぁ～ん…！
あっ。　え～と…。
あっ…。
（泣き声）
ほらほら！　これ見て。
これを　こうして…。
えいっ！
うわっ！
まだまだ～！　それ！
わぁ！
あっ。
はい　あげる。
《今の手品　タネがわからなかった》
ヘヘヘッ。
ありがとう～！
ふぅ。
伊万里ちゃん。
うん？
あれ　用意してください。
うわぁ…。
やっぱり鉄砲風呂。
何か考えるときは
お風呂がいちばんです。
でっ　何かお話あるんだよね？
はい。
お聞きしたいことが一つと
妙案が一つ。
えぇ…　じゃあ聞きたいことから。
こっちですね。
伊万里ちゃんって
なんで　五十鈴さんに➡
嫌われてるんですか？
んもう…。
そのご質問には
お答えいたしかねまして…。
妙案のほうを…。
そうですか。
記者ハン思いく？？
つ
お金を稼ぐ作戦　思い付きました！
浜辺で手品ショウ　やりましょう！
あっ…　あっ。
えっ？　手品ショウ！？　アタシが？
あんな人の多いとこで！？
無理　無理　無理　無理　無理　無理！
やれます。
ほ　ほ　ほ　ほら！
前に瑞佳ちゃんに言われたよ！
手品の動きが　たどたどしくて
見ていて不安って。
さっきは滑らかでした。　やれます。
うわぁ…　ダメなの。
ダメなの！　ショウは　いろいろ
思い出しちゃうから！
えっ？
ショウというか
ホントは人前に出るの　怖いんだ。
人が多いだけで緊張しちゃうの。
サーカスやってるのに？　というのは
ひとまず置いておきます。
おかしいよね。
うん？
アタシの父ね　有名な奇術師だったの。
小さいときから
父は誇りで　大好きで➡
舞台も手伝って
すごく幸せだった。
父親が好き…。
うん。
そんな人類いるんですか！
真面目に聞いてもらっていい？
ホントに大好きだったの。
でも　ある舞台で
父は大きな失敗をしてね。
何人もケガ人を出して　世間から
すごく叩かれて　責められて➡
家族もバラバラになっちゃったの。
((もしも望むなら
あなたに夢をあげる！))
それで　アタシは麻利亜さんに
引き取られることになって。
手品は父との唯一の絆だから
しがみついてるだけなの。
舞台では　いつも麻利亜さんが
補助してくれるから➡
なんとか　なってるけど
でもホントはショウが怖いの。
たくさんの人の目が怖いの。
思い出しちゃうから。
話題　変えましょうか。
うん。
なんで五十鈴さんに
嫌われてるんですか？
うぅ～！
五十鈴は大道芸の一家で➡
父の奇術団に住み込みで
働いててね。
それで　アタシは
五十鈴と仲よくなったの。
事故で家族がバラバラになって➡
アタシが麻利亜さんに
引き取られるときに五十鈴がね…。
((五十鈴：アタシ
伊万里についていってやるよ！
だ～って
伊万里　心配なんだもん！))
家族と一緒にいればいいのに。
でも　五十鈴の言葉は
すごくうれしくて。
でも　それは
あのときのアタシにとって➡
すごくつらくて。　だから　アタシ…。
((伊万里：もう　ほっといて！))
（伊万里）五十鈴を
突き放しちゃった。
うっ…　なんで　あんなひどいこと
言っちゃったんだろ。
アタシは　五十鈴が大好きなの！
くぅ…　うぅ…　うぅ…。
だから嫌われても当たり前だよね。
嫌われても自業自得だよね。
う～ん…。
寝坊した！
瑞佳！
瑞佳　おはよう。　開けるわよ。
麻利亜！　瑞佳　知らない？
おはよう。
瑞佳なら　伊万里と一緒に
出かけたわよ。
えっ？
手品ショウがどうとか？
んもう～！
目を離すと　すぐこれなんだから！
ハハッ。　アイツら　ダメ彼氏と
クソ真面目な彼女って感じだな。
クゥ～。
（麻利亜）お前が言うな。
よし！　こんなもんか。
（犬の鳴き声）
これで準備できました！
あっ…　あっ　いや。
やっぱりアタシには無理だよ。
でも　お客さん　集まり始めてます。
えっ？
ひぃ～！
うぅ～。
よっ！　きちんと練習したんだから
大丈夫です　伊万里ちゃんなら！
うん？
手品ショウ？　伊万里が？
ようこそ！
あがのいまり手品ショウへ！
うぅ…。
しばしのおつきあいを～！
お代は見てのお帰り！
あっ…。
うぅ～。
（茜）今日も暑くなりそうだね。
（カモメの鳴き声）
無理だよ！　瑞佳ちゃん。
やっぱり１人じゃ自信ないよ！
みんな　こっち見てる…。
大丈夫です。
すぐに頼もしい援軍が来ます。
援軍？
瑞佳～！
うん？
ねっ。
練習サボって　何してるの！
今日という今日は
練習つきあってもらうわよ！
あぁ　桜翔さん！
あなたは　「ひまわりサーカス」の
川澄桜翔さんじゃないですか！
えっ？
あれ　新聞に載ってた子よ。
すごい　空中ブランコの…。
もしかして　今から　ここで
技を披露してくれるのかしら！
あっ…　どういうこと？
サーカスは日頃の人間関係が
大事なんですよね？
なら　アタシを信じて
協力してください！
あっ…　うん　頑張る。
すごい人だね。
楽しみだね。
桜翔ちゃ～ん！
あっ…　アハハハ。
では　気を取り直しまして！
お客さん　今日はツイてる！
そう！　この人は
今　話題の　「ひまわりサーカス」➡
川澄桜翔さんです。
アハハハ。
今世紀最高の空舞う姫君！
そのしなやかな動きは
まさに一条の流星！
あまねく銀河を統べる
宙に咲いた一輪の花！
ですが　本日は　そんな彼女を➡
怒涛の脱出劇の
ヒロインにしてしまうのが…。
えっ？
手品師　あがのいまり！
あちらをご覧ください。
（海水浴客たち）う～ん？
ロープで　きつく締められた
あの大きな箱。
中に閉じ込められた
川澄桜翔さんは➡
無事　脱出できるのでしょうか！
あっ…。
伊万里さんの掛け声とともに
箱は大爆発します！
うっ…。
（海水浴客たち）えぇ～！
瑞佳　話し合う余地あるのかしら？
ないです。
協力するには条件がある。
条件？
わぁ～。
なぜアタシが一緒に入らなきゃ
ならないんですか！
愚問ね。
（伊万里）定員は１人だよ。
勝手に段取り変えないで！
危ないから！
伊万里！？
えっ　人増えると　ダメなの！？
《やらなきゃ。　でも　怖い！》
（ざわめき）
う～ん…。
まだかな？
すごく楽しみ！
あぁ…。　あっ…。
ダメ！　ごめん　２人とも。
謝らないで！
さすがに不安になります！
《五十鈴：伊万里！》
まったく！
伊万里！　落ち着け！
お前の父さんの舞台を思い出せ！
五十鈴…。
（五十鈴）あの人は　いつも➡
観客の前で堂々としてただろ！
お前だって　いつもアタシを
引っ張ってくれてただろ！
失敗なんか気にすんな！
失敗しても
桜翔と瑞佳が吹っ飛ぶだけだ！
（瑞佳／桜翔）ちょっと！
（伊万里）そうだね　五十鈴。
（瑞佳／桜翔）「そうだね」！？
ふっ…　ふぅ。
（拍手）
ご来場の皆様
これより始まる世紀の一瞬➡
まばたきせずにご覧ください！
（瑞佳／桜翔）わぁ…。
（伊万里）さん　にぃ➡
いち！
（爆発音）
（伊万里）わぁ！
木っ端みじんです！
２人は無事なのでしょうか？
あちらをご覧ください！
（歓声）
うん？
あぁ…。
あっ！　私の水着？　いつの間に！
よしっ！
（歓声）
フフッ。
お嬢ちゃん！　何やってんの！
《あとは桜翔ちゃんが➡
うまくやってくれれば…》
下りなさい！
（伊万里）さぁ　次は
川澄桜翔さんの➡
ロープ芸をお楽しみください！
あと　このロープ　何？
なんじゃい！　このロープ！
《やってくれたわね　伊万里》
ふふふふん　ふふふふふん？
ふふふふふん？
《桜翔さん　怖い》
さぁ　最後は川澄桜翔さんと➡
鶴巻瑞佳さんによる
ロープ芸をお楽しみください！
えっ！？　えぇっ！
（歓声）
えぇ～！
ふっふっふっふっふん？
ふふふふっ➡
ふふふふんっ！
あぁ…。
うぅ　うぅ～。
はぁ～。
もしかして　アタシ　余計なことして
自滅してる？　もぉっ！
（歓声）
ありがとうございました！
（歓声と拍手）
ありがとうございます。
ありがとう。
（歓声と拍手）
（ヒグラシの鳴き声）
う～ん…。
（談笑）
（凛）瑞佳ちゃん！
（団員たち）おかえりなさい！
おかえりなさい！
（凛）口に入れたまま➡
しゃべるんじゃないの。
ごはんなのに
どこ行ってたんです？
ちょっと警察に。
なんでも　うちの関係者が
人の多い砂浜で➡
無許可営業をして…。
（２人）う～ん…。
（凛）更には許可なく　大量の火薬を
爆発させたとかで➡
きついお叱りを受けてきました！
そうなんですね～。
危うく興行権を
剝奪されるところでした！
そうなんですか。
今　麻利亜が始末書　書いてます！
へぇ～！
それはそれは
ものすごく怒られました！
それはそれは。
あと　今届いた　この請求書は➡
何かしら？
大箱だの　大量の火薬だの。
あっ。
新しい演目の研究開発費なんで➡
落としてください。
落とせません。
えっ！？
「えっ！？」じゃありません。
でも　これは　これからの公演で➡
すごく役立つと思うんですが！
ダメです。
（麻利亜）あぁ～。
凛～。　認めてあげなさい。
あぁ～！
麻利亜　大丈夫？
ただし　半分とやきそば代は
瑞佳の借金とする。
えぇ～！
せっかく順当に返してたのにね。
借金　増えちゃった！
「増えちゃった！」じゃないですよ。
いい気味ね。　ちょっと調子に
乗り過ぎなのよ。　ねぇ？
ボルボックス！　このツリガネムシ！
まぁ…　そうだな。
だいたいさ　なんで
「ひまわりサーカス」を➡
引っかき回すのよ。
手品が少しよくなったからって➡
公演に役立つとは
かぎらないじゃない！
役に立つよ。
えっ？
アタシ　演目増えて
ちょっぴり自信ついたと思うし。
あっ…　あっ　いや…
それは　そうかもしんないけど。
ありがとう！　瑞佳ちゃん。
あっ　はい。
じゃあ　あとで
ストレッチつきあってください。
（伊万里）もちろん！
（五十鈴）「じゃあ」ってなんだよ。
あぁ～　もう！
ごちそうさまでした！
（団員たち）ごちうさまでした。
あの…　五十鈴！
明日　練習につきあってくれない？
練習？
うん。
さっきのやつ　五十鈴とやりたい
って思って考えたの。
フッ。　知ってた！
えっ？
だろうなって思って見てたよ。
あれ　伊万里と一緒に
初めて成功した手品じゃん。
あっ　あっ…　うぅ…。
（食器が揺れる音）
うん！　ずっと…　ごめんね！
おう！
うぅ…。
（食器が揺れる音）
フフフッ　カチャカチャいってんぞ。
あっ。
（食器が揺れる音）
フフッ。　フッ…　アハハ…。
アハハ…！
伊万里ちゃん　ストレッ…。
（波の音）
《手品の仕掛け　わからなかった》